Задание:
Взять реализованный код в рамках последних семинаров (4-5) и продемонстрировать применение принципов,
усвоенных на семинаре. Нужно в проекте прокомментировать участки кода, которые
рефакторим, какой принцип применяем и почему.
Этот код решение задачи после 4 семинара.
Ориентируясь на принципы SOLID:
Можно прийти к выводу что:
В данной работе используются всего два класса: Main и Calculator. 
За одним исключением класс Calculator полностью публичный. Класс Main может менять что угодно и содержит слишком многно лишник команд, 
которые стоило бы перенести в класс Controller, которого у нас нет.
S - Single Responsibility Principle - принцип единственной ответственности. 
Каждый класс должен иметь только одну зону ответственности. Данный принцип не выполняется от слова совсем, 
каждый класс содержит очень много ответственных моментов.

O - Open closed Principle - принцип открытости-закрытости. 
Классы должны быть открыты для расширения, но закрыты для изменения. Класс Calculator содержит только методы, 
и может расширяться, закрыт для изменений.

L - Liskov substitution Principle - принцип подстановки Барбары Лисков.
Должна быть возможность вместо базового (родительского) типа (класса) подставить любой его подтип 
(класс-наследник), при этом работа программы не должна измениться. В данной работе принципы наследования не используются.

I -  Interface Segregation Principle - принцип разделения интерфейсов. 
Данный принцип обозначает, что не нужно заставлять клиента (класс) реализовывать интерфейс, 
который не имеет к нему отношения. В данной работе интерфейс не используется.

D - Dependency Inversion Principle - принцип инверсии зависимостей. 
Модули верхнего уровня не должны зависеть от модулей нижнего уровня. 
И те, и другие должны зависеть от абстракции. Абстракции не должны зависеть от деталей. 
Детали должны зависеть от абстракций. Абстракции также не применяются.
